Pamantul...
anainte de razboi...
New York.
anainte sa ma nasc.
Un loc despre care
am vazut doar fotografii.
Te cunosc...
Deai nu ne-am cunoscut niciodata.
Sunt cu tine...
Dar nu aai cunosc numele.
atiu ca visez.
dar se simte
ca ai cand ar fi mai mult decat un vis.
Exact ca o amintire.
Cum se poate asta?
Sincronizare: Agentuoo7
Subtitrari-Noi Team
Subtitrarea: Avocatul31-Subtitrari-noi Team
14 martie 2077.
Au trecut cinci ani
de la atergerea obligatorie a memoriei
ai sunt bantuit an continuare
de aceste vise.
Victoriei ai mie ni s-a ancredinaat
aceasta misiune ampreuna.
Peste doua saptamani misiunea noastra aici
se va termina ai ne vom alatura celorlalai.
Dar antrebarile pe care le pun eu.
ea nu le pune.
Lucrurile despre care eu ma antreb.
ea nu se antreaba.
A trecut jumatate de secol
de cand scavii ne-au distrus Luna.
Foraaai sa ai conduca
planeta care era pe moarte.
au venit sa o cucereasca pe a noastra.
Fara Luna. Pamantul a fost aruncat an haos.
Cutremurele au distrus oraaele
an cateva ore.
Tsunami au ras tot ce am construit.
Apoi a venit invazia.
Am facut ceea ce trebuia sa facem.
Am folosit bombele nucleare.
Am catigat razboiul.
dar ne-am pierdut planeta.
Am lasat-o contaminata.
mare parte din ea nelocuibila.
Ceea ce a ramas din umanitate
a trebuit sa paraseasca Pamantul.
Am construit "The Tet".
controlul misiunii noastre.
o staaie spaaiala temporara
anainte de migraaia pe Titan.
cea mai mare luna a planetei Saturn.
Toata lumea locuieate acolo.
Ei bine. aproape toata lumea.
Pana cand se ancheie perioada.
Vic si cu mine ne facem slujba.
Protejam platformele Hydro.
care transforma apa de mare an energie
de fuziune pentru colonie.
Supravieauirea umanitaaii depinde de asta.
Mulaumesc pentru cafea.
Ramaiaele armatei scavilor
continua sa ne antrerupa operaaiunea.
Ne ataca dronele noaptea.
Ziua ancearca sa ma ucida.
Lupt an continuare cu ei.
dar nu atiu de ce.
Controlul misiunii
spune ca ne descurcam bine
ai ca suntem o echipa eficienta.
Vica este ofiaerul
meu responsabil cu comunicarea.
Ea ma supravegheaza.
Eu ma ocup de antreainerea dronelor.
Dronele supravegheaza totul.
Vica abia aateapta sa plece.
Eu nu sunt atat de sigur.
Nu ma pot debarasa
de sentimentul ca Pamantul.
an ciuda a tot ceea ce s-a antamplat.
este an continuare casa mea.
Jack Harper. Tehnician 49.
'Neaaa. Bob!
Turnul de control. apel de verificare.
Tehnicianul 49 de antreainere a dronelor.
antreainerea platformelor hydro.
Toate sistemele sunt operaaionale.
Sunt pregatit de plecare.
Recepaionat. Tehnician 49. ai grija acolo.
- antotdeauna am grija.
- Nu. nu faci asta.
Ai dreptate.
Trebuie sa mai lucrez la asta.
an regula. suntem an legatura directa
cu "Tet" an 30 de secunde.
ancarc coordonatele acum. contact vizual.
Le vad. Platformele Hydro
sunt scufundate an apa de mare.
Le vezi. Bob?
Drona 185 arata bine.
Jack. avem doua drone doborate.
Rahat!
Aateapta. controlul misiunii este online.
Am contactul cu "Tet".
'Neaaa. aefa.
Turnul de control. Tehnicianul 49.
sunt controlul misiunii.
Ce mai faceai
an aceasta dimineaaa frumoasa?
O alta zi an Paradis. Sally.
aai trimit acum informaaiile.
Datele misiunii 49. ziua 1642.
antreainerea platformelor hydro.
- Am doua...
- Ai doua drone
an parametri de zbor
care au fost compromise.
Recepaionat.
Legatura cu tehnicianul. aateapta.
Jack. 166 este cazuta an grila 37.
aai fac legatura acum cu semnalul luminos.
Du-te primul acolo.
Am anaeles. am plecat.
Tehnicianul 49 este pe drum spre grila 37.
Poai sa anlocuieati cu drona 199?
Negativ. 199 este an docuri.
Aateapta piese de schimb.
Jack ar face bine sa gaseasca
dronele alea ai sa le faca sa zboare.
platformele alea
nu pot fi expuse peste noapte.
Recepaionat.
Turnul de control.
a reparat Jack recent drona 166?
Jack a reparat toate dronele recent.
ai daca am avea piesele de schimb
pe care le-am solicitat.
nu am conduce o echipa atat de redusa aici.
Am anaeles. Facem ce putem.
- Sunteai o echipa eficienta?
- Suntem o echipa eficienta.
Instrucaiunile voastre pentru astazi
sunt sa reparaai drona 166
ai sa gasiai drona 172.
Daca le faceai sa zboare pana la apus.
o sa va fac cinste cu o bautura
cand va antoarceai pe "Tet".
Ar fi bine sa fii pregatita. Sally.
Mai sunt doua saptamani.
ainem socoteala.
Un moment bun sa fii aici. amice.
Tehnician 49.
Jack?
Recepaionat. Turnule de control.
Ce s-a antamplat?
Pentru o secunda nu te-am mai vazut.
Serios?
Ma apropii de locul respectiv.
Aici este.
Sunt mulai scavi uciai.
Dumnezeule. drona 166 a luptat grozav.
Recepaionezi vreo miacare?
Niciun semn de activitate a scavilor.
dar aici am vizibilitate redusa. Jack.
Am un unghi prea mic ca sa ami pot da seama.
Recepaionat.
Ma apropii.
ancep reparaaiile. pazeate-ma.
antotdeauna o fac.
Finala din 2017
atii. am citit despre meciul asta.
S-a jucat chiar aici.
Ultimul Super Bowl.
- Te rog nu-mi spune. a fost un meci clasic.
- Un meci clasic.
Erau conduai cu patru puncte.
Mingea era la linia de 45 de metri.
mai erau cateva secunde.
Mingea a fost aruncata.
fundaaul a scapat mingea.
Dezastru.
Se parea ca meciul s-a terminat.
Vad ca antreg miezul central nu e aliniat.
nu ai uneltele necesare acolo jos.
O noua celula de combustibil
nu va repara asta.
- Dar fundaaul fuge an spate...
- Jack.
- Ridica mingea scapata...
- Aateapta. Ce ai facut?
Mai mulai mijlocaai se apropiau de el.
aaa ca arunca mingea.
fara sa atie cine o va prinde.
Slava Domnului.
80.000 de oameni an picioare.
urmarind mingea cum zbura prin aer.
an terenul advers
era...
prinzatorul.
se desprinde din gramada...
Touchdown!
Contact! Contact spre vest!
Jack?
Este an regula. Vica.
Este doar un caine.
Hei. pleaca acum.
Pleaca de aici.
Haide. pleaca! Pleaca de aici! Pleaca!
Tehnician 49. Jack Harper.
Cu placere...
Drona 166 ai-a reluat activitatea.
Astazi au fost doborate doua drone.
10 celule de combustibil au fost furate
an doar o luna.
Scavii atia devin mai curajoai.
an timp ce platformele hydro
iau toata apa.
Odata ce o sa plecam.
nu or sa ramana decat cu praf ai radiaaie.
Asta este o prostie.
Am catigat razboiul.
de ce trebuie sa plecam noi?
anca doua saptamani. Jack
ai vom fi pe drum spre Titan.
Da.
Drona aia este acolo pe undeva.
Trebuie doar sa o gasim.
Fara un semnal luminos este
ca ai cand am cauta acul an carul cu fan.
Ei bine. anapoi la munca.
Turnule de control.
am localizat drona 172.
antr-o groapa.
Nu o vad. dar pot sa o aud.
Staaia "Tet" are un unghi ancat
abia te vad pe tine. Cum arata acolo?
Este bine. Este bine. Nu e niciun semn
de activitate a scavilor la suprafaaa.
Staaia "Tet" o sa fie offline
peste 15 minute
Dupa asta eati pe cont propriu.
Controlul misiunii.
sunt turnul de control 49.
Jack a localizat drona 172.
A anceput recuperarea.
Solicitam sprijin la locaaia sa.
cat se poate de urgent.
Vad drona 172.
Jack?
Ce naiba?!
Rahat!
Jack!
Tehicianul 49. Jack Harper.
Jack Harper. Tehnicianul 49.
Hei!
Haide...
Nu motocicleta mea afurisita!
"Cum poate muri mai bine un om
Decat anfruntand aanse anspaimantatoare.
Pentru cenuaa anaintaailor sai.
ai pentru templele zeilor sai..."
Jack.
Da. vin imediat.
"Lays of Ancient Rome"
Asta este o anfaaiaare enervanta.
- Poate sa zboare?
- Abia zboara.
iar fara scut este o ainta sigura.
Ei bine. o sa vorbesc dimineaaa cu Sally
despre acel scut.
Din nou.
Ce. Jack Harper?
De unde ai luat asta?
Createa acolo ai...
Haide. Jack. atii regulamentele.
atiu ca tu crezi ca sunt rigida.
dar nu putem ati ce fel de toxine
ar putea fi pe acea planta.
- Este o floare. Vica.
- Da. nu asta este important.
Ci faptul ca suntem foarte aproape
de finalul misiunii.
iar ultimul lucru de care avem nevoie
este ca tu sa riati totul.
Bine.
an fiecare zi trebuie sa te duci acolo jos
sa vezi ce s-a pierdut.
Dar ne-am facut treaba. Jack.
Este timpul sa plecam.
Nu cred ca astazi au ancercat sa ma omoare.
Scavii.
ancercau sa ma prinda.
Nu te pot avea.
Vino.
Ar trebui sa vii cu mine candva.
anainte sa plecam.
Am gasit un loc
pe care aa vrea sa ai-l arat.
O sa-ai arat eu ceva...
Hei. hei...
Dumnezeule...
A fost o topire de gradul aase
a miezului platformei hydro.
Este permanent scoasa din uz.
Turnul de control 49.
ai pus antreaga operaaiune an risc.
Trebuie sa atiu exact ce s-a antamplat.
Jack crede ca scavii au pus explozibil uneia
dintre celulele de combustibil furate
ai au pus-o sa fie absorbita.
Turnule. aateapta!
Turnule?
Avem un semnal necunoscut an grila 370.
Vezi asta?
Da.
Trebuie sa fie un scav.
Nu este unul de-al nostru.
Jack!
Semnalul este andreptat an afara planetei.
Ma andrept antr-acolo.
Turnule. anregistrarile noastra arata ca
va lipsesc anca noua celule de combustibil.
Poai sa confirmi?
Negativ. Controlul Misiunii.
Numarul este zece.
Drona 172 a fost pierduta noaptea trecuta.
199 o sa fie pregatita de lupta.
imediat cum o sa ne trimiteai acel scut.
Putem supraveghea platformele
care au ramas cu dronele existente.
Am facut calculele...
Am calculat ai noi aici. Turnule.
Sarcina noastra este sa punem dronele
an poziaii defensive.
Am anaeles.
Sarcina noastra este sa facem
ca aceste platforme sa funcaioneze.
Ordinul vostru este sa le protejaai.
Nu ne putem permite
sa mai pierdem o alta platforma.
Ai anaeles?
Am anaeles.
Tu ai cu Jack sunteai o echipa eficienta?
Cu siguranaa naibii ca suntem!
Semnal necunoscut
Jack?
Eati chiar deasupra semnalului. Vezi ceva?
Da. vad.
Este un fel de amplificator.
Scavii...
folosesc cladirea drept antena.
Poai sa decriptezi mesajul?
Este un set de coordonate.
Grila 17.
Este un afurisit de semnal.
Grila 17?
Ce naiba este acolo?
Nimic. Este an mijlocul pustietaaii.
Ce se petrece?
De ce ar trimite scavii
un semnal an afara planetei. Jack?
al distrug.
Tehnicianul 49. verifica-ai coordonatele.
Te andrepai spre zona de graniaa.
Radiaaia o sa te prajeasca
anainte sa-ai dai seama.
Este an regula Vica. vad asta.
O sa fac o verificare a perimetrului
anainte sa vin spre casa.
Este posibil sa se antrerupa
sistemul de comunicaaie.
Jack. ar trebui sa ramanem an legatura.
Spune-mi unde eati.
Recepaionezi?
Jack. recepaionezi?
Aaa este. Bob.
atii unde mergem.
O sa-ai fie dor de mine?
O sa ami fie dor de locul asta.
Ar fi fost grozav.
Vica! Ai recepaionat asta?
Jack. unde ai fost?
A coborat un obiect an grila 17.
Sunt coordonatele semnalului.
- Exact.
- L-am vazut.
Este un fel de nava.
Jack. o sa pierdem legatura
cu Controlul Misiunii.
Acum ma duc intr-acolo.
Controlul Misiunii. avem un obiect
neidentificat care s-a prabuait an grila 17.
S-a prabuait an locul coordonatelor
trimise de semnalul scavilor.
Tehnicianul meu
este acum pe drum antr-acolo.
Turnule. o sa pierdem an curand legatura.
Dar dronele sunt deja pe drum
ai programate.
Spune-i Tehnicianului sa nu intervina.
Recepaionat.
Jack. controlul Misiunii
vrea sa nu intervii.
Se vor ocupa dronele de asta.
Negativ. Turnule!
Avand an vedere ca "Tet" este offline.
trebuie sa vedem despre ce este vorba.
Vreau sa atiu ca locul este sigur.
Sally. Tehnicianul meu ai face griji
cu privire la siguranaa locului.
Turnule. ai pierdut
suficiente bunuri astazi.
aine-ai Tehnicianul departe de acolo.
- Recepaionat?
- Recepaionat. Comanda Misiunii...
Jack. Comanda Misiunii vrea sa nu intervii.
Se vor ocupa dronele de asta.
Am ajuns la locul aterizarii.
Jack. te vad dronele.
Comanda Misiunii este offline.
Cred ca este unul de-a noastra.
Nava asta este veche. arata...
de dinainte de razboi.
Scavii s-au prabuait cu chestia asta. Jack.
Nu este nicio urma de scavi.
Asta spune Controlul Misiunii.
aai ordon sa pleci de acolo.
ai sa te antorci la Turn imediat.
Aterizez.
Sunt umani!
Turnule. avem supravieauitori.
Sunt patru. cinci supravieauitori.
Sunt umani.
Stare critica
Opreate-te!
- Vica. drona trage an supravieauitori.
- Jack. "Tet" este offline ai eu...
Nu am controlul.
Opreate-te!
Jack Harper. Tehnicianul 49.
Opreate-te. nenorocita naibii!
anapoi!
Deschide uaa!
Vica!
Adu trusa medicala.
Adu trusa medicala!
Asta trebuie raportat.
Atunci ar trebui sa raportezi ai ca dronele
au ucis echipajul unei nave de-a noastre.
Vezi ce parere
are despre asta Comanda Misiunii.
Expira fluid. las-o sa-l elimine.
Jack!
Poftim. eati an continuare deshidratata.
Unde suntem?
Eu sunt Victoria.
El este Jack.
Cum te numeati?
Julia
Julia...
ami pare rau pentru ce trebuie sa-ai spun.
dar ai fost antr-un accident.
Nava ta s-a prabuait.
Jack a reuait sa te scoata
din ramaiaele navei.
dar nu a supravieauit nimeni
din echipajul tau.
Ce vrei sa spui?
Eati singura care a supravieauit.
ami pare rau.
Ai fost an somnul delta mult timp.
Aaa ca dezorientarea este normala.
Cat timp?
60 de ani.
cel puain.
Trebuie sa ma antorc pe nava.
Este prea periculos acolo jos.
Trebuie sa te odihneati.
Vica...
Nu ma atinge!
Venirea navei tale a fost declanaata
de catre un semnal
de pe suprafaaa planetei.
atii ceva despre asta?
Care era misiunea voastra?
Este secreta.
Ei bine. noi nu avem nicio anregistrare
despre nava Odyssey.
Nu pot sa va spun nimic
pana cand nu ami recuperez
anregistratorul de zbor de pe nava mea.
Julia...
S-au schimbat multe an 60 de ani.
an timp ce erai an somnul delta.
Pamantul a fost atacat.
Noi le spunem scavi.
Ne-au distrus Luna
ai odata cu ea jumatate de planeta.
Apoi ne-au invadat.
Am catigat razboiul.
dar Pamantul a fost distrus.
Acum toata lumea este pe Titan.
o luna a lui Saturn.
sau pe... o staaie spaaiala.
pregatiai de plecare.
Noi suntem aici pentru antreainerea
ai securitatea dronelor.
suntem echipa care face curat.
ai-ai pierdut prietenii. totul.
Daca vrei sa fii singura anaelegem.
Dronele...
i-au ucis antregul echipaj.
- Daca nu m-aa fi dus acolo...
- Vreau sa plece cat mai curand.
Vica...
Ai vreo amintire dinainte de misiunea asta?
De dinainte de atergerea memoriei
pentru motive de securitate?
Treaba noastra este sa nu ne amintim...
aai aminteati?
Pe ea ai-o aminteati?
Jack...
Semnalul scavilor
a facut-o sa vina pe Pamant.
Nu atim cine este.
sau ce este.
Sa lasam sa treaca noaptea.
Bine?
Tu pilotezi nava asta?
Da.
Ce o sa se antample acum?
Legatura cu "Tet
se va restabili an curand.
Victoria va raporta salvarea ta.
Iar ei vor trimite aici
pe cineva dupa tine.
De pe "Tet"?
Da.
Trebuie sa iau anregistratorul de zbor
de pe nava mea.
Scavii se deplaseaza noaptea.
- Ar putea fi peste tot acolo...
- Trebuie sa atiu ce s-a antamplat.
Tu trebuie sa atii ce s-a antamplat.
Te rog.
Jack?
Jack. Ce faci?
Vica. ea este ofiaer al zborului.
Vrea sa ai vada nava
ai sa ia anregistratorul de zbor.
- ai tu ai vrea acelaai lucru.
- Jack...
Nu te pot proteja.
Da. anaeleg.
Sunt singur an misiunea asta.
Nu i-am putut salva.
Jack. Jack!
Jack. ma auzi?
an regula. este timpul sa plecam.
Jack!
L-am gasit.
Turnule 49. ce mai faceai
an aceasta dimineaaa superba?
O alta zi an Paradis.
Sally...
Jack...
a facut o patrulare aseara...
ai...
s-a antrerupt legatura.
Langa canioanele din grila 17.
atiu ca nu stam
prea bine cu numarul dronelor.
dar...
solicit ca una sa verifice zona.
Doar o cercetare scurta.
Recepaionat 49.
programez drona 185 din grila 22.
"Cum poate muri mai bine un om
Decat anfruntand aanse anspaimantatoare.
Pentru cenuaa anaintaailor sai.
ai pentru templele zeilor sai..."
Te-am urmarit. Jack.
Eati curios.
Ce cauai an caraile alea vechi?
aai aduc anapoi amintiri vechi?
Nu o sa afli nimic de la mine.
Memoria mea a fost atearsa
pentru a proteja...
Securitatea misiunii. nu-i aaa?
Nu puteai permite ca memoria ta preaioasa
sa cada an mainile persoanelor nepotrivite.
nu-i aaa?
Spune-mi.
ai antalnit vreodata un...
scav de aproape?
Desigur ca nu.
Tu doar repari dronele.
Nu intri an zona radioactiva.
Nu pui prea multe antrebari.
Face parte din fiaa postului.
Aprindeai luminile.
Nu suntem extratereatri. Jack.
Suntem oameni.
Desigur. este o problema pentru noi
sa fim oameni.
Tehnologie de razboi veche.
ne protejeaza de scanerele voastre.
ne schimba vocea.
Face ca dronele sa fie confuze.
Ei bine...
an majoritatea timpului.
- Dronele sunt programate...
- Sa omoare oameni. Jack!
Ai vazut ce au facut acelor cutii de somn.
Ai fost foarte aproape sa fii omorat
ca sa o protejezi pe femeia aia.
De ce ai facut asta?
Oricine ar fi facut-o.
Oricine.
- Interesant...
- Ne irosim timpul.
Dronele al vor localiza aici.
Sergentul Sykes.
Crede ca sunt un prost
pentru ca te-am adus aici.
Sper sa ai dovedeati ca se anaeala.
Controlul Misiunii. recepaionez o urma bio
an apropierea canioanelor de vest.
Poai sa confirmi secvenaa?
Aateapta.
ADN confirmat. este Jack.
Vica. eati an regula?
Totul este an regula antre voi doi?
Desigur.
Sunteai an continuare o echipa eficienta?
Suntem grozavi!
Niciodata nu ne-a fost mai bine.
Ducem un razboi de suprafaaa ai pierdem.
Aaa ca ne-am hotarat. ce naiba...
sa facem o miacare andrazneaaa.
Ne-au trebuit decenii
doar ca sa va descifram codul GPS.
Aaa ai adus nava Oddysey pe Pamant.
De ce?
Pentru reactorul compact
al navei "Oddysey".
Facut de NASA. Foarte greu de obainut.
ai-a placut spectacolul de noaptea trecuta?
Am facut asta
doar cu o singura celula de combustibil.
Imagineaza-ai ce vor face zece!
Miezul unei arme cu plutoniu.
Avem o bomba nucleara.
Avem o drona care sa o transporte.
Dar nu o putem accesa.
Nu atie cine suntem.
Dar pe tine te cunoaate. Jack!
Avem nevoie de tine sa programezi drona.
Sa duca bomba noastra nucleara pe "Tet".
Sa puna capat acestui razboi.
Acolo sus sunt oameni.
Sergent...
Programeaza drona sa se duca pe "Tet".
Trebuie sa se duca chiar an centru.
Du-te naibii.
Nu avem timp pentru asta.
Hei. hei!
Nu!
- Drone!
- Scoateai-i de aici.
Tocmai a disparut semnalul dronei 185.
Recepaionat. Turnule.
ai noi vedem acelaai lucru.
Am permisiunea sa trimit
anca alte doua drone?
Daca o drona este aici. vor veni mai multe.
Nu se vor opri pana cand nu ma vor gasi.
Vor transforma locul asta an cenuaa.
Daca ne lasaai sa plecam.
o sa le fac sa plece.
Este singura voastra aansa.
Am fost an zona voastra radioactiva.
Daca cauai adevarul.
acolo al vei gasi.
Ne-ai riscat vieaile tuturor.
Totul.
De ce crezi ca el este diferit?
Ea crede asta.
Controlul Misiunii...
Mi-am gasit Tehnicianul an grila 37.
Opreate cautarea.
Recepaionat. Turnule.
Ma bucur ca Jack este an siguranaa.
Programez dronele sa revina la platforme.
Unde mergem acum?
Cine eati?
Ce nu ami spui?
- Jack...
- Ce cautai pe nava Odyssey?
Care era misiunea ta?
Era un zbor de cercetare pe Titan.
primul meu zbor.
Asta trebuia sa fie.
La aase saptamani de la lansare.
scanerul de distanaa
a recepaionat un obiect extraterestru.
iar noua ni s-a ordonat sa investigam.
Ne-au pus pe toai an somnul delta.
Probabil ca v-au trezit primii
pe tine ai Victoria.
Ce?
Obiectul acela...
era "Tet". Jack.
"The Tet"...
era misiunea noastra.
Asta este imposibil!
Cine eati?!
Sunt soaia ta...
Nu atiu ce s-a antamplat.
Dar nu eati cine crezi tu ca eati.
Jack. am fost aici.
M-ai rugat sa ma antalnesc cu tine
ai m-ai dus pe acoperiaul lumii.
Pot sa-ai spun
ca erai emoaionat an ziua aia.
Chiar aici a fost. Jack.
Ai spus...
"Priveate pe aici...
- ai o sa-ai arat viitorul."
- ai o sa-ai arat viitorul.
ai ai-am aratat un inel.
- Iar tu ai spus...
- Da!
Eati aici.
Vica. vin.
Nu raporta Controlului Misiunii
pana ma antorc. recepaionezi?
Recepaionezi?
Vica. deschide uaa!
Stai departe de mine.
Nu vreau sa aud.
Nu suntem an siguranaa aici.
Trebuie sa plecam imediat.
antotdeauna a fost ea.
Nu-i aaa?
Vica...
Este soaia mea.
Controlul Misiunii. sunt Turnul 49.
Spune. 49.
- Nu...
- Am o problema cu Tehnicianul meu.
Nu atii ce faci.
A gasit un supravieauitor
la locul accidentului.
Vica. asculta-ma!
Ea al ampiedica
sa-ai mai andeplineasca andatoririle
ai nu mai este potrivit pentru misiune.
Nu. nu. nu. nu!
ami pare rau sa aud asta. Vica.
Mai sunteai o echipa eficienta?
Vica...
Deschide uaa asta afurisita. Vica!
Nu.
Nu suntem o echipa eficienta.
Vica. te rog.
atii ca trebuie sa plecam acum.
Nu. nu merg nicaieri cu tine. Jack!
atiu un loc.
O sa fim an siguranaa.
Ma duc pe Titan.
Nu exista niciun Titan.
- Ne-au minait.
- Stai departe de mine.
Vica. te rog.
Exista lucruri...
lucruri pe care trebuie sa le cunoati.
Nu vreau sa atiu!
Jack...
Salut. Jack.
Nu cred ca am avut placerea.
Ce ai facut?
Nu te poai anvinui pentru asta.
Nu poai avea ancredere deplina an drone.
Uneori lucrurile merg prost.
"Merg prost"?
Ai ucis-o.
atiu.
Este tragic.
Era o persoana minunata.
Jack. vrem sa te aducem pe "Tet".
Am fost autorizata sa-ai spun
ca o sa-ai ancredinaam o misiune noua.
aie ai supravieauitorului.
Sunt multe lucruri interesante aici sus.
Adu-o ai pe ea.
Putem sa o interogam ai totul este posibil.
Este timpul sa vii acasa. Jack.
Jack?
Jack...
Jack.
ami pare rau.
aine-te bine!
Fulgere.
asta este planul.
Avem nevoie sa ne adapostim.
Acolo!
Eati an regula?
Nu!
Nu aai face griji. nu vom intra acolo.
- O sa murim?
- Nu.
Poate.
Jack!
Dracia naibii!
Aateapta aici.
Ce...?
Hei!
Aateapta!
Arunca arma!
Este...
Este an regula.
Nu te miaca!
Trebuie sa oprim drona aia.
Nu te mai miaca!
Jack!
Este an regula!
Julia.
Julia!
Nu ma atinge.
Rezista!
Jack Harper
Tehnicianul 52.
Hei.
Aici erai.
Ce s-a antamplat? Eati an regula?
Cum te-ai apropiat de zona de graniaa
te-am pierdut.
Alarma falsa.
- Ar trebui sa ma antorc acolo.
- Ai venit pana aici ai nu primesc un sarut?
Ce se petrece acolo?
Ma gandeam...
Ce-ar fi sa vii cu mine jos?
La suprafaaa planetei.
Putem sa mergem chiar acum.
Acum?
Da.
Vorbeati serios?
Nu o sa crezi ce este acolo jos.
Jack...
atii regulamentele.
Da.
Putem sa nu mai facem asta?
Am terminat de discutat despre asta.
Bine.
Asta o sa te doara.
O zi dificila. nu-i aaa Bob?
antotdeauna ai-a placut cantecul asta.
Eu nu sunt el.
atiu ca nu sunt.
Dar te iubesc...
de cand ami amintesc.
Nu atiu cum altfel sa spun asta.
atii ce mi-ai spus o data?
Mi-ai spus ca atunci cand se va termina
totul o sa-mi construieati o casa langa lac.
Ca o sa ambatranim
ai o sa ne angraam ampreuna.
Ca o sa ne certam.
ai poate ca o sa bem prea mult.
Foarte romantic.
ai ca atunci cand vom muri
o sa fim angropaai
antr-o pajiate langa lac.
Iar lumea va uita de noi.
dar noi ne vom avea antotdeauna
unul pe celalat.
ami amintesc.
Amintirile astea sunt ale tale. Jack.
Sunt ale noastre.
Ele te fac sa fii tu.
Buna dimineaaa.
Voiam sa-mi petrec tot restul vieaii aici.
anca poai sa faci asta.
Trebuie sa plec.
Oamenii aia au nevoie de ajutorul meu.
O sa ne antoarcem cand se va termina.
Promite-mi.
O sa ne antoarcem
cand o sa se termine totul.
M-ai angrijorat pentru o secunda.
Credeam ca nu te mai antorci.
Ei bine. trebuia
sa-i dovedesc ca se anaeala.
Araai ca naiba.
Ar trebui sa-l vezi pe tipul celalalt.
Daca ai-aa fi spus ce o sa gaseati acolo.
ai fi crezut ca sunt nebun.
anca cred asta.
- Malcolm Beech.
- Julia Harper.
Veniai.
Controlul Misiunii. recepaionez
o urma bio an canioanele de vest.
Poai sa confirmi secvenaa?
Aateapta.
ADN confirmat. Este Jack.
Controlul Misiunii.
semnalul dronei 185 a disparut.
Recepaionat. Turnule. Vedem acelaai lucru.
Eram an armata de mai puain de un an
cand a venit chestia aia afurisita.
Am vazut Luna fiind distrusa.
chiar acolo pe cerul nopaii.
Nu mi-a venit sa cred.
Dupa asta. "Tet" a preluat controlul.
Sunt straturi de pietre
an jurul oraaului Chicago.
aaa ca noi am fost cruaaai
de cele mai puternice cutremure.
Majoritatea oamenilor au murit de foame.
Apoi "Tet" a trimis trupe aici.
uaile s-au deschis
ai ai aparut tu.
astronaut Jack Harper.
Mii de versiuni ale tale.
Cu memoria atearsa.
programaai sa ucida.
Au luat unul
dintre cei mai buni dintre noi
ai l-au facut sa lupte ampotriva noastra.
Fara suflet.
fara umanitate.
"Tet"...
ce maaina geniala...
hranindu-se pe rand cu o planetele
drept energie.
Faza a doua
a fost repararea dronelor.
50 de ani de urmarire a acestor...
platforme hydro
cum ne lasa planeta fara apa.
ai antr-o buna zi
te-am vazut pe tine aterizand.
Era o alta drona de reparat.
Dar an acea zi. an moloz
era o carte.
Tu ai ridicat-o.
ai studiat-o.
iar eu...
am crezut ca am gasit o cale.
Cand ai stat an faaa
acelei drone ca sa o salvezi.
am atiut.
Tu erai acolo undeva anauntru.
Trebuia doar sa gasesc
o modalitate sa te readuc.
Aveai grija! Aveai grija!
Lasaai-i puain spaaiu.
probabil ca o faceai sa fie nervoasa.
Asta este o arma tare suparata.
Nu. este doar un aparat.
Eu sunt arma.
Aa vrea sa fiu acolo sa vad faaa
acelei chestii cand o sa explodeze.
Ar fi doar o calatorie doar dus.
Da...
Dar ar merita.
Bine ai revenit. comandante.
Deschideai uaa!
- Rahat!
- Raspandiai-va!
Haide!
Hei!
Jack!
Sunt an regula.
Drona.
Trimite drona.
Este distrusa.
Credeam ca am terminat.
Cu adevarat.
Pot sa duc singur bomba.
atii ca te va ucide ca pe o musca.
Nu daca merg ai eu.
Nu.
Ea ai-a cerut sa ma duci acolo sus.
aaa ca du-ma acolo.
O sa mergem ampreuna.
ami aminteate de casa.
Eati pregatit?
Jack.
Viseaza despre noi.
Jack!
anregistrarea zborului.
derulata la misiunea din...
03-08-2017.
Bine. Bob.
Mergem an spaaiu.
Buna dimineaaa. Odyssey
din partea Controlului Misiunii.
Buna dimineaaa. Controlul Misiunii.
Sunt comandantul Jack Harper.
Mulaumesc pentru acel
apel de trezire fantastic.
Verificarile sunt complete.
Sistemul electric este an regula.
Distanaa pana la obiect
este de 250 kilometri.
Ne apropiem cu 200 km/ora.
Recepaionat.
Ma bucur sa te vad. Jack.
Dupa atata timp de somn.
se pare ca eati pregatit de plecare.
Sunt pregatit de plecare.
La viteza maxima vei ajunge
an raza de 50 de kilometri de senzori.
Recepaionat. Suntem la 50 de kilometri
de obiect pentru o evaluare a senzorilor.
ainta arata bine.
Iniaiez pornirea motoarelor an 3... 2... 1.
Aprinderea motoarelor.
Sa vad o aprindere buna.
anregistrezi vreo informaaie de la obiect?
Negativ. nicio informaaie.
Nimic.
Niciun semn de viaaa.
Ce face restul echipajului?
Copilotul Victoria este alaturi de mine.
Restul echipajului este an somnul delta.
Recepaionat.
Ai pierdut un meci grozav seara trecuta.
Ce v-am spus? Sa nu-mi spuneai nimic
despre meciul de aseara.
Abia aatept sa-l urmaresc
cand o sa ma antorc.
Vorbeati deja despre fotbal. nu-i aaa?
- Buna dimineaaa. Vica.
- Buna dimineaaa. Saly
Ce mai faci an aceasta dimineaaa superba?
O alta zi an Paradis.
Hei.
Pentru istorie.
Tehnicianul 49...
am auzit ca te apropii.
Buna. Sally.
Este o dimineaaa aglomerata. nu-i aaa?
Recepaionez semnalul celui
de-al doilea pasager. Jack.
Este Julia Rosakova.
Supravieauitoarea
accidentului modulului navei.
Declara-ai intenaiile.
Am adus supravieauitorul.
aaa cum ai cerut.
Suntem...
o echipa mai eficienta.
Poai sa te apropii.
Controlul Misiunii. avem o problema.
Ultimele masuratori indicau
ca suntem la 50 de kilometri de obiect.
Dar distanaa create.
Acceleram spre obiect.
O sa trebuiasca sa ne desprindem.
Iniaiem acum.
Introduc ainta.
- Am programat.
- ainta este an regula.
- Suntem pregatiai.
- Bine.
Eati pregatita? Sa plecam.
Controlul Misiunii.
ne andreptam cu viteza spre obiect.
Sunt multe vibraaii.
Nu ne departam de chestia asta.
Odyssey. datele telemetrice
arata oboseala metalului.
Opriai motoarele. Aai recepaionaai?
Oprim motoarele.
Controlul Misiunii?
Sally?
Se micaoreaza acceleraaia spre obiect.
Se estimeaza contactul peste doua minute.
O sa deconectez modulul de somn.
Este programat sa se antoarca pe Pamant.
O sa facem sa nu mai existe vibraaii
la modulul de comanda.
- Vreau sa te duci acolo acum.
- Absolut deloc.
- Este un ordin.
- Jack. nu. suntem o echipa.
Mai ai 30 de secunde. Jack.
Viseaza despre noi.
Jack?
Sfaraitul anregistrarii
Tehnicianul 49. intra cu viteza mica.
Aaa o sa fac.
aine-te bine. Bob.
O sa fim zguduiai.
Jack. am observat ca ritmul
respiraaiei tale ai pulsul s-au marit.
Sunt doar emoaionat sa te cunosc
an cele din urma. Sally.
Recent a existat un model
de comportament de insubordonare.
Da.
ami pare rau an legatura cu asta.
Analiza vocii tale
indica ca ma minai. Jack.
Spune-mi de ce eati aici.
Ai cinci secunde.
Vreau ca Julia sa traiasca.
Ca specia noastra sa supravieauiasca.
Asta este singura cale.
Poai sa aterizezi. am reglat atmosfera.
Bine ai venit acasa. Jack.
Jack. faci ceea ce trebuie.
Nu atiu ce eati.
sau de unde eati...
O sa-ai spun despre ceva ce am citit.
Povestea...
Romei.
A fost distrusa...
Este o poveste clasica.
Era un tip...
Horatius.
A luptat singur
ampotriva unei armate antregi.
Ceea ce a spus Horatius a fost:
"Cum poate muri mai bine un om..."
Tu nu trebuie sa mori. Jack.
Ea nu trebuie sa moara.
Toata lumea moare. Sally.
Chestia este sa mori bine.
Jack.
asta nu este supravieauitorul
pe care mi l-ai promis.
Nu. nu este.
Aaadar...
Horatius a spus:
"Cum poate muri mai bine un om
Decat anfruntand aanse anspaimantatoare"
Drone! Intraai! Intraai anauntru!
"Pentru cenuaa anaintaailor sai.
ai pentru templele zeilor sai..."
Eu te-am creat. Jack.
Eu sunt Dumnezeul tau.
Du-te naibii. Sally.
Pamantul.
dupa razboi.
Au trecut trei ani
de cand ai-am vazut faaa.
Ma antreb daca aai apar noaptea an vise.
iar ziua
an amintiri.
Te bantui
aaa cum ma bantui tu?
ai ma antreb daca ma vezi
cand o priveati pe ea.
Mami. uite.
Daca avem suflete.
sunt facute din dragostea
pe care o ampartaim.
Nemicaorata de timp
ai neantrerupta de moarte.
Trei ani am cautat
casa pe care a construit-o el.
atiam ca trebuie sa fie undeva pe acolo.
Pentru ca al cunosc.
Eu sunt el.
Cine este el?
Sunt Jack Harper
ai sunt acasa.
Subtitrarea: Avocatul31-Subtitrari-noi Team
Sincronizare: Agentuoo7
Subtitrari-Noi Team